قف يا فتاة، قف
-أجل
تعال، لننظفك
من الأفضل أن تذهب
-أجل
أبي، ساعدني، (خوسي)
(جوسي) ، لا، لا
(جوسي) ، لا!
(جوسي)!
لا، أبي!
الرماد إلى الرماد...
...غبار إلى غبار
الرب يعطي...
الرب يأخذها
اسمي (أندرسون)
(بيل الدموي) هو ما يسمونه لي
أحمر الأرجال؟
ستجدهم في ولاية كانساس
إنهم من الاتحاد
وسنذهب إلى هناك ونصلح الأمور
سأذهب معك
كل ما يتعين عليه فعله الرجل
... هو ركوب إلى مخيم الاتحاد هناك
...رفع يده اليمنى و أقسم أنك ستكون مخلصا للولايات المتحدة
ثم يمكنه أن يرفع حصانه مجدداً
و إذهب إلى المنزل
هل سيعطونا العفو الكامل إذن؟
الجميع فعل ذلك ما عدا نحن
نحن آخر من المتخلفين
سأدخل، لقد اكتفيت
(جوسي) ؟
من الأفضل أن تذهب معهم يا فتى
هل ستأتي معنا؟
لا أعتقد ذلك، فليتشر.
سيأتون خلفك
نعم , نعم
لا يوجد مكان للذهاب للهروب.
أعتقد أن هذا صحيح
حسناً، حظاً موفقاً
ضع البندقية أيضاً
سأحتاجها للفقرات وكل شيء من هذا القبيل - ضعها -
نوعاً ما صغيراً، أليس كذلك يا فتى، لتتواجد مع هذا الجماهير؟
من تسميه "جماعة" أيها الزرقاء المُتَعَبّر؟
اللعنة، لقد أظهرناه للأولاد على أي حال
لربما كان علي (لي) الاستسلام لكننا لم نستسلم
-إخرس يا فتى -نعم، سيدي
لقد أظهرت لنا
الآن إقف في الصف
قبل أن أركدك بقوة ستضع مؤخرتك كقبعة
هذا هو الرجل الذي طلبته يا سيدي
(فليتشر) ، سعيد برؤيتك - سيناتور -
أحسنت
شكراً لكِ
ما الذي يفعله هذا (ريدلغ) هنا بحق الجحيم؟
قلت أن السلطات الفيدرالية ستقوم بمعالجة هذا
الكابتن تيريل هو السلطة الفيدرالية العادية الآن.
الكابتن تيرل هو ابن عاهرة عطشان للدماء!
إنه لصّان وسرّان
إنه أسوأ عدو لهؤلاء الرجال
فريقنا فاز بالحرب
الآن يجب أن نشغل أنفسنا في تحقيق السلام
و (فليتشر) ، هناك قول قديم: للنصر الأغنيان
وهناك قول قديم آخر أيها السيناتور
لا تتبول عليّ و تخبرني أن المطر يطير
من أي جانب هو هذا الرجل، أيها السيناتور؟
-هل أحضرهم جميعاً؟
-كلّهم باستثناء واحد - من هذا؟
(جوسي ويلز)
كابتن تيريل، أريدك أن تُحاول أن تُحاول أن تُحاول أن تُحاول أن تُحاول أن تُحاول أن تُحاول أن تُحاول أن تُحاول أن تُحاول أن تُحاول أن تُحاول أن تُحاول أن تُحاول أن تُحاول
أنت تَضْربُ الفرشاةِ وَأَجْذِرُ كلّ شيء غير مخلص...
من ديك شنگاهاي إلى بقرة درهم
علينا أن نطهر هذه البلاد
الآن خذ خمسة رجال و اذهبي إلى هناك وأحضر جوسي ويلز
كابتن (ريدلغز تيريل) و خمسة رجال ضد (جوسي ويلز) ؟
لقد أوقفنا هؤلاء المهربين بشكل جيد خلال الحرب
فليتشر) ، أنتِ ستذهبين مع الكابتن (تيريل)
أحضروا هذا المتمرد المتمرد اللعين
الآن، هنا.
ها هو المال لإحضار الآخرين
وسوف يكون هناك المزيد لـ (جوسي ويلز)
لقد اكتفيت من أموالك أيها السيناتور
دع (ويلز) يتركك
دعيني أرحل
لقد انتهيت منك
حسناً...
أريدكم يا رجال أن ترفعوا أيديكم اليمنى
حتى تتمكن من الالتزام بالولاء للاتحاد
اللعنة، وعد الولاء للاتحاد؟
يجب أن نلتفت ونسحب
الجميع يرفع يديك اليمنى حتى أستطيع أن أقسم لك.
أعدكِ...
...أنّي سأكون مخلصاً للولايات المتحدة الأمريكية
أقسم بأنّني سأكون مخلصاً...
إلى الولايات المتحدة الأمريكية
...أعتقد أنني سأفعل
دعونا نرى، سأحترم قانونها
...أنه لن أحمل أسلحة ضدها أبداً
واعتراف...
أنّها أمة واحدة
-لن أفعل ذلك هيا يا فتى
لننتهي من هذا اللعنة
لكن كنت أفكر
أعتقد أنهم هم الذين يدينون بإعتذار
وأقسم أيضاً، أنّه على الرغم من...
...أنا قاتلة
انظروا، هذا هو جوزي
(فيرمينوس) ، الكاذب، قذرة (ميسوري)!
اللعنة عليك أيها السيناتور
لقد وعدتني بأن هؤلاء الرجال سيتم معاملتهم بشكل لائق
لقد تم معاملتهم بشكل لائق
لقد أطعمتهم بشكل لائق
ثم أطلق عليهم النار بشكل لائق
هؤلاء الرجال هم مجرمون عاديون، لا شيء أكثر
(أهرب يا (فليتشر إنها فخ
جوزي) ، من الأفضل أن نذهب)
تحرك يا فتى إنهم يطاردوننا
يجب أن نذهب إلى الحوض
-لا يمكنك الحصول على كلّهم
هذا حقيقة - لماذا تفعلين هذا إذن ؟
ليس لدي شيء أفضل لأفعله
(فليتشر) كان معهم، كان فخًا!
فليتشر؟
لم أكن لأتوقع ذلك
أيها الطفل الغبي
(جوسي) ، عليّ إخبارك بشيء
أنا خائف من الموت
إبتعدوا
فليتشر) ، سأعطيك عمولة)
طارد هذه ويلز إلى المملكة القادمة.
هل ستطاردينه أيها السيناتور؟
رجل مثل ويلز يعيش من قبل العداء.
بسبب ما فعلته هنا اليوم، يجب أن أقتل هذا الرجل
حسناً، سيكون عليه أن يهرب من أجل ذلك الآن
والجحيم هو حيث هو متجه.
سينتظرنا هناك أيها السيناتور
لا تتراجعين بسببي، يمكنني القيادة
لن أتخفي بسببك أيها القرد ذو الرأس السخيف
إذا ركبنا في الهواء الطلق، هناك ما يكفي من المحتجزين في جنوب ميسوري...
لبدء حرب أخرى
و إذا حاولنا ركوب ركوب بدلاً من التفكير
حسناً، سننتهي بالشنق من الحبل بحلول الليل
إلى أين نحن ذاهبون؟
إنه مكان جيد لتختبئ فيه وتعافيك
إذن سنذهب لإحضار (فليتشر) ؟
حسناً يا فتى
ثم نعود ونأخذ (فليتشر)
هناك بعض السائقين قادمين خلفنا
انزل هنا يا فتى، إضطر إلى أن يرتدي رقبته
أبقيه هناك
هل تسمعني يا فتى؟
الآن إذا رأيتني أقف، أنت تبقى هناك، فهمت؟
إذا سمعت إطلاق النار وأنا عائدة إلى الشمال
...رجع إلى ذلك الحصان سوف يرتفع معك
و أنت تتجه جنوباً، الآن تسمع؟
يمكنك أن تسمح له بالصعود الآن يا فتى
دعيه يرفع
قف، اللعنة عليه!
لقد ضربناهم مجدداً، أليس كذلك؟
ضربتهم مرة أخرى يا فتى
منذ عشر سنوات كنت أُحمل (كانساس ريدلغز)
فرسان الاتحاد، حربية ميسوري...
...إسمي الأمر
الكلاب المجنونة، هؤلاء المقاتلين!
تنظر إليهم جانباً
سيقتلونك
رجال صعوبة للتعامل معهم
-أراهن
كما تعلمون، في مجال عملي...
يجب أن تكون قادراً على إما أن تغني "موسيقى الحرب الجمهورية"
أو "ديكي" مع نفس الحماس
... اعتمادا على الشركة الحالية.
لا أستطيع أن أقول أنني ألومك على ذلك
فقط عمل جيد للاعب بالأمان
الحمد لله أنهم جميعاً نزحوا الآن
...باستثناء بعض من أسوأ ...
الذين هم مشغولون بالهرب
حيث أذهب، يعرفون كيفية التعامل مع هذا النوع.
سأقوم بتسويق أغراضي في تكساس
تكساس، هاه؟
كم تكلفة رحلة العبارة؟
عشرة سنتات
بالصدفة، صادف أن لدي زجاجة من هذا المُسكر الرائع
...يمكنني أن أترك لك ذلك مقابل هذا المبلغ بالضبط.
الأيام القديمة لا تنسى
إبتعد عن النظر
إرفع نظرك يا (ديكسي لاند)
مرحباً - مرحباً -
(سم كارستيرز) هو الاسم
سيد؟
فكرت أن نعطيك بعض الأعمال الملاحية
مع سرور!
بيل كوانتريل كان يستخدم هذه العبارة طوال الوقت
صديقي الصالح
ماذا لديك هناك؟
فقط المتجر مع جندي هاكينز هناك.
سأخبركِ ماذا؟
سنذهب جميعاً إلى ذلك المتجر
أنا و هو سنركب، لدينا بعض الإصابة بالشلل
أنا فقط يحدث أن يكون هناك الشيء المثالي هنا للشلل.
سنحتاج إلى نصف جانب من الخنزير
... 10 باوند من لحم البقر، 20 باوند من الحبوب الخيول.
وعندما نصل إلى هناك، لن يكون هناك أي حاجة لك للدخول.
فقط أخبر الجدة القديمة من خلال الباب سنحتاج الكثير من المفاتيح النظيفة...
ومرشحة طازجة لذنب رصاص في عجلة
إذاً ستكوني (جوسي ويلز)
كيف يمكنك معرفة ذلك يا جدتي؟
الجنود كانوا هنا يبحثون عنك منذ ساعتين
كنت سأذكرك بذلك بمجرد أن تتاح لي الفرصة
يقولون أنك قتلت رجالك
هؤلاء الكاذبين الأزرقين
يقولون أنك رجل صلب و يائس
سيُحطمونك ويقومون بإرسالك إلى باب الحظيرة
هل تعلم ما أقوله - ما هذا؟
أقول أن الحديث الكبير يستحق التعبير
الآن هذه المكعبات يجب أن تكون مُربطة بالخوخ والخردل
احترس أن تسقط عليهم الماء من حين لآخر وتبقيهم رطبة
ممتن جداً جدتي
يمكنك أن تدفع لي عندما تراني مرة أخرى، جوزي ويلز.
أعتقد ذلك
هناك كعكة من القمح والطحونة السكانية
يجعلك سميناً أو أكثر سميناً
إبتعد، إبتعد، إبتعد، إبتعد عن ديكسيلاند
هذا بالتأكيد صوت لطيف للأذن
...ألن تقول ذلك، سيد ويلز؟
صديقك الصغير قد يحتاج إلى بعض المساعدة
هذا هو، دولار واحد للزجاجة
إنه يعمل معجزات على الجروح
يعمل معجزات على كل شيء تقريباً
يمكنه فعل أي شيء
كيف حال البقع؟
هيا، هيا
نعم , نعم
إنزالوا، أطفال
أعدها
أعد تلك القارب
ضربتهم مرة أخرى، جوزي.
لا أستطيع الإحتفاظ
لكنّي سأنتظر حتى تخرجوا من الأنظار
حسناً؟
سأجعلك تفعل شيئاً خاطئاً
اسحب يا (ليمويل) اسحب
سأجعلك تفعل شيئاً خاطئاً حتى تتمكن من الذهاب
أتمنى لكم حظاً موفقاً
سحب، ليمويل، سحب!
لن يحتجز أيّ عبارة
سيقوم بإحضار الفرسان بأسرع ما يستطيع
نعم , نعم
أعتقد أن هناك مكافأة جميلة لنا الآن
عيني رأت مجد مجيء الرب
إنه يحتطم العصير
لقد أمسكنا به الآن
سنحصل على أولئك الاثنين ثم الآخرين
أيّة آخرين؟
ويلز والطفل آخرون
أوه، لا، تكساس مليئة بالمتمردين.
الكثير من العمل للقيام به في تكساس
سنحصل على (جوسي ويلز) و سينتهي الأمر
فعل الصواب لا ينتهي
من الأفضل أن نسرع يا (خوسي)
سيصلون إلينا بنهاية اليوم
بالنظر إلى هذه الأثرات، ربما هناك...
أربعين، خمسين حصان أمامنا
ما علينا فعله هو أن نترك بعض الوقت بينهم وبيننا
ماذا سنفعل؟
ابق هنا
مرحباً بكِ
مرحباً بكم أيها السادة، رجاءً، تعالوا إلى السفينة
مرحباً
اسحب يا (ليمويل)
-لا يزال هناك
ماذا يعتقد أنه يفعل؟
لا أعرف.
بعضكم يذهبون إلى هناك، إستعدوا لإطلاق النار
كابتن ريدلغز
أوصيك بالعودة
يمكنك القبض عليه لاحقاً
هل أنت مجنون؟
سيُحاول أن يُقتلنا واحداً تلو الآخر
لن يفعل ذلك أبداً
في أفضل الأحوال، سيأخذ اثنين أو ثلاثة من الأمام.
-أوصيك بالعودة إلى الوراء يا كابتن -إنهم قادمون
هل تعتقد حقاً أنّك تستطيع إطلاق النار على كلّ هؤلاء الرجال...
قبل أن يطلقوا عليك النار؟
لا، لا، لا، السيد جوزي ويلز!
هناك شيء في هذا البلد يدعى العدالة.
حسناً، سيد (كابيت باجر)...
...لدينا شيء في هذه المنطقة
...سيدعى رحلة القارب في ميسوري
يا إلهي القوي!
احترس من هذا الحصان احترس أيها الوغد الغبي
هل الأمر سيء يا (جوسي) ؟
إنه سيء
لا تنظر إليه يا فتى
سوف تجعلك تشعرين بها
إذا لم أحصل على ذلك...
...أريدك أن تعرف
أنا أكثر فخوراً من ديك ليتخلص منك
أنتِ دجاجة لعبة الآن اصمت
-يمكنك أن تفعل ذلك بدوني
خذي شراباً من هذا
هذا القميص من لينزي وولسي حصلت عليه كل ما ارتديته
لم يكن لدينا أي أمي.
لذا أبي قام بكل الأعمال الممتازة من أجلي
أخبرتني ألا أخبر أحداً
تخيل رجل بالغ يفعل ذلك لأجل طفله؟
غنّى أغنية صغيرة بينما كان يختبئها.
أتعرف "روز أوف ألاباما" (جوسي) ؟
"النهر يُدحرج " "الجراد يغني "
"البرق" "لقد ألقى جناحه"
ويمكنني أن أصلح ذراعاي
وردة ألاباما
أوه، الزهرة البنية
"فصيلة التبغ الحلوة هي وردة "ألاباما
الآن فقط افعل ذلك يا ابن عمك، أحضر المسدس القديم مباشرة
لقد أمسكنا به يا (ليج)
إنه هو، (آيب) إنه هو
لدينا (جوسي ويلز) ، (آيب)
رأيته يراكب جنبا إلى جنب مع بل الدموي.
لدينا أموال مكافأة قادمة
انتبه، إنه أسوأ من المُتردّد وسرعان ما يُسرعُ مرتين
أنت خنزير حقيقي، أليس كذلك، سيد (جوسي ويلز) ؟
سأخبركِ ماذا؟
تراجعوا تراجعوا
راقبه رأيته يفعل بعض الأشياء
اصمت يا (ليج)
الآن...
...سيد (جوسي ويلز)
...سأطلق النار عليك الآن
...إلا أنه سيكون من الصعب أن نجر جثتك إلى مكان يمكننا الحصول على ثمننا لك.
اطلق عليه النار الآن - اصمت يا (ليج) -
حرّك يدك اليسرى إلى أسفل وفتح حزام المسدس
اجعله لطيفاً و بطيئاً
حتى أستطيع أن أعد الشعر على تلك اليد
أترى يا (ليج) ؟
أنت تسحب أسنانه...
إنه غير مؤذٍ ككلاب الكعب
لطالما أردت مواجهة أحد هؤلاء المقاتلين الذين يضايقونهم
الطريقة الوحيدة التي تتعامل معها
(آيب) ، كن حذراً
-ربما لديه مسدس آخر -
اتصل بيني هناك على الحصان
(بيني) ، اخرج
لقد حصلنا على جوزي ويلز
وردة ألابامي
من هذا؟
إنه مجرد فتى لديه حمى
أخبره أن يخرس
-أقسم لك
أبي؟
هل هذا أنت يا أبي؟
إنه ليس والدكِ الآن اصمت
أبي
لدي الذهب هنا يا أبي
عن أي ذهب يتحدث؟
لا يوجد ذهب إنه مجنون
الذهب الذي سرقنا أنا و (جوسي) من البنك
(ليج) ، ألقي نظرة تحت تلك البطانية
لديّها هنا
ظننت أنك ستحتاجين بعض المساعدة
إذا سُفرت تلك الثقوب سأضربك بخط رماة
إنهم ليسوا صادقين
أشعر بأنني أذى مثل البقر المُتسلل
-حسناً
لأنني لن أحملك في كل مكان
...تدفق الدماء على نصف ولاية ميسوري
اللعنة على هؤلاء الرجال
يجب على البازارد أن يأكل، مثل الدود.
عشر، عشرون ميلًا أخرى وسنكون آمنين في الأمم
بعض الفرسان بيننا وبين الأمم
علينا الانتظار حتى يناموا
ثم تمشي في الهدوء
خذ، تناول بعض اللحم البقر.
لا تبتلع سوى العصير سأذهب لألقي نظرة
هل تشعرين بخير؟
أشعر بتحسن كبير (جوسي) ، لقد ألقينا عليهم
(جوسي) ، أريد أن أشكرك - لماذا؟
لإنقاذ حياتي
انسى ذلك يا (جيمي)
أتعرف شيئاً، (جوسي) ؟
لم أعد خائفة
حسناً، حسناً
يمكننا البدء في العمل الآن يا فتى
هذه المطر تعطينا
هذا الصبي تربى فى...
...وقت من الدماء والموت، ولم تشكك قط من ذلك.
لم يدير ظهره لأهله أو من نوعه
لقد ركبت معه، لم أشتكي
الـ (بلو بيلي) سيقومون بتدفنك بشكل أفضل مني يا فتى
-ما الذي يجري؟
مرحباً - مرحباً -
اسمي هو جوزي ويلز
سمعت بهذا الاسم
بعضهم قال أنك ستذهبين إلى هنا
ويقولون أن الرجل يمكن أن يصبح غنياً على المال المكافأة
إذا كان يستطيع قتلك
يبدو أنك كنت تبحث عن كسب بعض المال هنا.
في الواقع، كنتُ أبحث عن ميزة
ظننت أنك شخص ما قد تتسلل خلفي بسلاح
من أين أتيت بفكرة كهذه؟
ليس من السهل التسلل خلف هندي
أنا هندي، حسناً.
لكن هنا في الأمة، يسموننا القبيلة الحضارة.
يسموننا مدنيين لأننا سهل التسلل
الرجال البيض يتسللون علينا لسنوات
(شيروكي) ، صحيح؟
نعم , نعم
لقد تسللوا إلينا وأخبرونا أننا لن نكون سعداء هنا
قالوا أننا سنكون أكثر سعادة في الأمم
لذا أخذوا أرضنا
وأرسلتنا إلى هنا
لدي امرأة رائعة
و إبنين
لكن جميعهم ماتوا في طريق الدموع
والآن الرجل الأبيض يتسلل إلي
مرة أخرى
يبدو أننا لا نستطيع الوثوق بالرجل الأبيض
يمكنك الرهان بأننا لا نستطيع
لقد ارتديت هذا
معطف في واشنطن
قبل الحرب
لقد ارتديناها لأننا كنا من...
...الخمس قبائل الحضارة
لقد أرتدنا أنفسنا مثل (إبراهيم لينكولن)
يجب أن نرى وزير الداخلية
وقال:
"يا فتى، أنتم تبدو متحضراً"
لقد تهانينا
و أعطانا ميداليات لأننا بدأنا متحضراً
لقد أخبرته عن كيفية سرقة أرضنا
و كان شعبنا يموت
عندما أنهينا، ضغط علينا يداً
و قال:
"تجهدوا للإستمرار"
لقد قاموا بتوقيفنا
جون جمپر، تشيلي ماكنتوش...
...فولومبوب
و (جيم بوك مارك) و أنا
أنا (واتي) الوحيدة
لقد قاموا بتصويرنا
و قالت الصحيفة:
"الهنود يعدون بذل جهد للاستمرار"
لقد فكّرنا في الأمر لفترة طويلة
"تجهدوا للإستمرار"
وعندما فكّرنا في الأمر لفترة طويلة بما فيه الكفاية...
أعلننا الحرب على الاتحاد
قال الرقيب أن هذا الفتى حاول أن يمر عبر مخيمهم
-لقد فعلوا، أليس كذلك؟
لقد كان لديهم رجال على الحراس هنا ليلا ونهارا.
لا توجد طريقة لـ (ويلز) أن تصل إلى الأمم
إلى أين أنت ذاهب، فليتشر؟
أنا ذاهب إلى الأمم الهندية.
لماذا لا تبقى هنا، ريدلغز؟
قد تعود (ويلز) خلال عام أو عامين
عندما نصل إلى الأمم، أريد أن تفرق الرجال.
خمسة آلاف دولار لمن يحصل عليه
البفاض ذو القرن يمكنه أن يخبرك بالطريق الذي يجب أن تذهب إليه
كنت أعرف هذه الأشياء عندما كنت صغيرة
لكن عندما أصبحت متحضراً نسيت كل هذه الأشياء
لم أكن أعرف أي طريق أذهب إليه.
البققق ذو القرن يقول علينا الذهاب إلى المكسيك
حسناً، السيد (واتي) الوحيد
يمكنك أن تأخذ الضفدع المزخرف إلى المكسيك
لدي بعض الأعمال غير المكتملة في ميسوري
سمعت أن الجنرال جو شيلبي
ورفض بعض الرجال الاستسلام
إنهم ذاهبون إلى المكسيك
أعتقد أنني سأشاركهم
شيلبي) ، هاه؟
لم أكن أعلم أن الآخرين لم يستسلموا
أنا لم أستسلم، أيضا.
لكنّهم أخذوا حصاني وأجبروه على الاستسلام
أراهن أنه يجر عربة في (كانساس)
ليس لديك حصان
ما الذي تخطط لفعله، المشي إلى المكسيك؟
لا، هناك نقطة تجارية بالقرب من قوم الكريك.
لديهم خيول للتبادل
هل لديك أي طعام هنا؟
كل ما لدي هو قطعة من الحلوى الصلبة
لكنّه ليس للأكل.
إنه فقط للنظر من خلال.
حسناً
سأحضر لك حصان
ماذا لديك هناك؟
-جُرّة
-أجل؟
ما هذا بحق الجحيم؟
-جُرّة
لا، لا، سيدي، يجب أن تأتي بشيء آخر
-البابور) لم يعد صالحاً)
أحضر لي عشرة كرات
و 30 بشرة من البابور
وسأعطيكِ ملابس حمراء
هذه صفقة جيدة جداً بالنسبة لك
-هنا
اذهب لتشرب و تفكر في الأمر
-إسفك
أحضر شراباً إلى الداخل، هل تسمعني؟
سأخبرك، هذا الأحمق؟
ضعها على فاتورتنا
ماذا عن هذه الجلدات البومارية؟
هل ستضعهم على فاتورتنا أيضاً؟
هذا ما تعطيه هؤلاء الهنود
أين الأشياء الحقيقية؟
ما الذي تأخذينه من أجل السكو؟
إنها ليست للبيع
أعني، أنها ليست لي.
إنها تعمل هنا
هل ترى تلك ندبة الأنف؟
أتعرف ما يعنيه ذلك لـ (شيين) ؟
دولار واحد كثير جداً
(سكو) الصغير يحب المال، صحيح؟
أخبرك يا (زوكي) ، لقد وضعتها على الفاتورة أيضاً
سأبحث عن حصان
حصان؟
الخيول تنتمي لهؤلاء السادة
أكثر من المحتمل أن...
أنا متأكد أنهم سيبيعون لك واحدة
اسمع، لدي بعض البيرة.
بعض الشوكة الجيدة
إنه على حساب المنزل
أتظن أن هؤلاء السادة سيكونون...
...متاحة لمناقشة الأعمال في وقت قريب؟
أعطني سطل من هذا الشوك
لقد أمسكت به
لقد حصلت على جوزي ويلز
-أحزمة
خمسة آلاف سمبول ذهبية دخلت مباشرة
-إلى جانبنا
إنه في مكاني
لقد تعرفت عليه أيضاً
أنا في حاجة إلى تقسيم متساوي.
السيد "بلايتنيغ" بنفسه
حسناً، تلك التي يخاف منها الجميع
حسناً، سيد البرق
تحرك عضلة، تلمس إصبع
وسأفرق أمعائك على الجدار
عندما أقول تحرك...
تتحرك ببطء
مثل الملاسة في فصل الشتاء
أو أنزل هذا المطرقة
الآن، فقط خفف يديك إلى أسفل.
أخرجوا الأسلحة، أخرجوا الأسلحة أولاً حتى تتمكنوا من الحصول عليها
هل تفهمين؟
-أقفز، اللعنة عليك
الآن...
...سأضعهم في السلاح
حسناً، دعونا نرى...
تقول أن تلك الخيول تنتمي إلى الحجاج؟
مرحباً - مرحباً -
أنا أصبح أفضل في التسلل إليك هكذا
فقط هندي يمكنه فعل شيء كهذا
هذا ما افترضته
هل فهمت؟
فقط هندي يمكن أن تفعل شيئا كهذا.
ليس من الصحيح أن تفعل لي هذه المرأة
لقد كنتُ أملك القوة
الآن الشيخوخة تتسلل إلي
أعتقد أنّه أشبه بالأعادات القديمة أكثر من العمر القديم.
من هذه المرأة بحق الجحيم؟
لقد كانت في مركز التداول، وقعت في مشكلة
-لن تذهب إلى المكسيك معنا -معنا؟
الانظر لحظة لقد أحضرت لك حصان انت بمفردك الآن
لقد رأيت الكثير اليوم
لقد رأيت دوريات من الجنود طوال اليوم
الجميع يبحث عنك
هي لن تذهب معنا.
تقول أنها نافاجو
لكن تم القبض عليها من قبل الشايين
لقد تم اغتصابها من قبل أحد أفراد عائلة (العراب)
علامتهم هي علامة الأنف القذرة
رئيس الشايين، كيتل الأسود...
... يعتقد أنها لم تقاوم بما فيه الكفاية.
تباً يا رجل، ألا يمكنك جعلها تصمت؟
على أية حال، تقول...
...عندما تأتي إلى ذلك الموقع التجاري
لم تكن تعرف هذا الرجل (زوكي ليمر)
كان يبيع الخمر
هي أيضا تريدك أن تعرف...
...على الرغم من أنه ضربها كثيراً
لم يحدث شيء بينهما
وقالت أنك محارب عظيم
و أنها نوعا ما تنتمي لك لما فعلته لها
اسمع، أخبرها أنني لا أريد أي شخص ينتمي إلي.
تلك الوجبة كانت جيدة
سأبدأ العيش في التبيه إذا كان الأمر هكذا
تعرف، هي تعتقد أنني نوع من رئيس Cherokee.
أتساءل من أين حصلت على هذه الفكرة
-أيها الرئيس
كنت أتساءل فحسب
أعتقد أن هذا الكلب المُتَعَرّب ليس لديه مكان آخر للذهاب إليه أيضاً
ربما يذهب معنا
اللعنة، الجميع كذلك.
أتريد شراء بعض الرأس الهندي؟
هل ولدت في حظيرة؟
انتظروا، لا تتوقفوا
القمح من كانساس والملسيس من ميسوري.
سنفعل بدون الملاسة
أي شيء من ميسوري لديه تلوث حول ذلك.
جدتي، عليك أن تتحركي بسهولة الآن نحن هنا في تكساس
الكثير من العناصر الجميلة من ميسوري قادمة إلى الغرب.
لا شيء لطيف يأتي من ميسوري و التدخل الخفيف ليس طريقتي
نحن من (كانساس) ، (جايهوكرز) ، ونفخر بذلك
أعرف شعورك أنا أيضاً من "هوسير"
شخصياً، أنا لا أعتقد الكثير عن (هوزيرز) أيضاً
هذا علاج إيجابي للتعب
...تضخم الأمعاء و
أنت هندي، أليس كذلك؟
هل تتحدثين الإنجليزية؟
حسناً يا سيدي، هذا أفضل شيء
...للمن لا يستطيعون التعامل مع الكحول
ما الذي بداخله؟
لا أعرف، أشياء مختلفة، أنا مجرد بائع
تشربها
ما هذا؟
حسناً، ماذا يمكن أن تتوقع من غير مؤمن؟
تلك السيدة العجوز لا تعرف ما المشكلة التي يمكن أن تحصل على التحدث بهذه الطريقة.
الكثير من الناس هنا ذو جلد رقيق
الكثير من الفتيان الجنوبيين يقعون في مشاكل هنا
كولن بيكر والقبطان بوب لي كانوا يتشاجران في مقاطعة فانين
بيل لونجلي، كريد تايلور...
وكل هؤلاء التايلور الآخرين في (جونزالز)
قتل (سيمب ديكسون) في (كوتون جين)
...أثقل له الرصاص
حصلت على بطاقة بريدية من الصورة.
ها هي، ألقي نظرة
(جوسي ويلز)
ماذا تقول؟
(جوسي ويلز) ، يقولون أنه قادم إلى (تكساس)
لن يمر من هنا رغم ذلك قتل 50، 60 رجل
المراقبون في كل مكان يبحثون عنه
كم تكلف كل هذا؟
ثلاثة دولارات
هؤلاء المنظمين سيدفعون الكثير...
...إلى الرجل الذي يستطيع تحديد (جوسي ويلز)
أعتقد ذلك
ماذا عنك يا سيدي؟
بقي بضع زجاجات فقط لن تندم على ذلك
يا إلهي!
(إنه (جوسي ويلز
هل ستسحب تلك المسدسات أو ستصفير "ديكي"؟
أخبرتك أن تبقى بالداخل
! سكو هندي لعين
هيا بنا
أعتقد أننا لن نرى تلك الفتاة الصغيرة النافاوية مرة أخرى.
لا أعتقد ذلك
لقد أحببتها نوعاً ما
-لكن الأمر هكذا دائماً -مثل ماذا؟
كلما بدأتُ في معجبة بشخص ما، لا يمرّون معي لفترة طويلة.
ألاحظ عندما تكتشف أنك لا تحب شخصاً ما، فإنه ليس في الجوار لفترة طويلة أيضاً.
كيف عرفت من سيطلق النار أولاً؟
تلك التي في المركز كانت لديها غلاف
ولم يكن في عجلة من الحكة
و الثانية الواحدة من اليسار
كان لديه عينان خائفة لم يكن سيفعل شيئاً
لكن تلك على اليسار
كان لديه عينان مجنونة، فكرت في أن يقدم الخطوة الأولى
و الذي على اليمين؟
لم أُدّع له أيةّ اهتماماً
لقد كنت هناك
كان بإمكاني أن أخطئ
نعم سيدي لقد كان (جوسي ويلز)
رأيته يخرج من المدينة مع جندي مُرد
يمكنني تحديد هويته
و بالتأكيد سأكون سعيداً في مشاركة أي مكافأة
كنت أعرفه جيداً في الواقع
حسناً، ليس رجلاً صعباً للتتبع
يترك رجال ميتين أينما ذهب
إنه يتجه شمالاً الآن
ركوب مع هندي متمرد
إنه يتجه شمالاً الآن، لكنه سيلتفت جنوب غرباً...
...رأس إلى المكسيك.
ثم سنحوّل جنوب غرباً ونتوجه إلى المكسيك
أخبرهم أن يتجهوا شمالاً
-ما الذي تتحدث عنه؟
انظروا إلى أولئك الفتيان هناك مع بندقية مربوطة.
صيادون مكافآت
خرجت من الحرب، لم يكن لدي طريقة أخرى للعيش.
كل ابن أمهاتهم يريدون المال الذي لديك على رأس ويلز
أنت وأنا لم نركب كل هذا الطريق من أجل ذلك.
لا أريد أن أسمع أن (ويلز) ميت
أريد أن أرى ويلز ميتة
نحن نتجه شمالاً يا رجال، لنركب
إنهم يتبعوننا
زوج من الخيول، بعيدة، تتحرك بسرعة.
لا أسمع شيئاً
يجب أن تكون هنديًا لتعرف هذه الأشياء
أجل، حسناً، لنخرجهم من الرمال
أنا سعيد لأنك أوقفتني عندما فعلت ربما قتلتها
لقد لاحظت ذلك
لقد حصلت على بعض الإمدادات...
... و خيولنا
واصطادنا
قالت أننا أقاربها الوحيدين
أراهن أننا كذلك
كل رجل عرفته
...الذي كان جيداً في استخدام السلاح و عاش
...كانت دائماً لديها ميزة
البعض منهم يريد أن يكون الشمس خلف ظهرهم
هذه فكرة جيدة دائماً
أجل، بالتأكيد يستحق أن يكون لديك ميزة
نعم , نعم
كل أنواع الحواف
نعم نعم نعم
مرحباً - مرحباً -
هل هناك شيء خاطئ؟
أعتقد أنكِ كنتِ محقة
أنا لستُ بهذا السن بعد كل شيء
نحن ندخل بلد الكومانش
أثر العربات
لكن لم أرى أثر كهذا من قبل
لم أسمع من قبل عن الكومانش الذين يسافرون في عربات عجلات
الكومانشيروس
...تبادل المشروبات والسلاح إلى الكومانش مقابل الخيول
تجارة النساء أيضاً
كم عددهم؟
ثمانية، ربما تسعة خيول، ومركبات.
هؤلاء الحجاج المسكينين من (كانساس)
لا يبدووا فخورين جداً الآن، أليس كذلك؟
-أرجوكِ
أيها الوغد
عشرة دب سيريدون امرأة جديدة!
طازجة، تلك الفتاة الصغيرة ستحضر ربما 20 حصاناً
الآن إذا كان أحدكم يجب أن يأخذ تلك المرأة العجوز إلى هناك.
ربما تكون تستحق الحمار
إصلاح نفسك
تحرك بسرعة!
إذا سقطت...
سيتركونك تموتوا، استمروا في المشي
تعال هنا، أيها العاهرة
تعال هنا، الآن إستمع إليّ
أريدك أن تبدين جيدة عندما نصل إلى عشرة دب
لذا أريدك أن تقفز في تلك العربة وتلبس واحدة من أفضل فستاناتك الصغيرة
قد يزيد سعرك
إذا كنت تبدو جيدا بما فيه الكفاية، قد أقدم أفضل من العشرة الدببة القديمة وأخذ لك لنفسي.
إذا فهمت هذا بشكل صحيح...
نحن نواجه الشمس
هذا يجب أن يعطيه ميزة
من تتحدثين عنه؟
ماذا يريد بحق الجحيم؟
يبدو وكأنه محادثة
هل ستجلس هناك أم سترى ما يريده؟
إستعد يا سيدة صغيرة
الجحيم قادم على الإفطار.
هذا حصان جميل جداً لديك يا سيدي
هل ستبيعها؟
سنعطيك سعر جيد
الآن ابصق!
فقط اخرج من الحصان
ابتعد عن الطريق
الآن ستقتلنا، على ما أعتقد.
كنت سأصل إلى المكسيك الآن ما لم يكن ذلك المجنون
لا أستطيع فهم كلمة ما تقولها
كنت أعرف أن ذلك سيجلب لك.
ساعدنا!
ساعدنا
الكومانش
لن يحبون قتلنا لأصدقائهم من الأفضل أن نتحرك
يبدو أن عائلة من الخنازير قد انتقلت للتو من مقعد هذه البرتونات
كان لدي ملابس جميلة جداً
كنت آخذها إلى مزرعتنا
أين هذا المزرعة؟
مزرعة ابني، الذي عثر عليه قبل الحرب بالقرب من مدينة تدعى سانتو ريو.
...النهر مع الماء الجيد
الأشجار والبقر والغزال ذو الذيل الأسود
إنها جنة عادية نحن نتجه إليها
هناك؟
أخبرك ابنك أن هذا كان هناك؟
أخبرني بذلك بالقرب من مكان يدعى "بوت الدم"
ابني كان حقاً أزرق، سيد ويلز.
لم يكذب أبداً، سيكون هناك، حسناً
نعم يا سيدتي، أنا متأكد من أنه سيكون كذلك
أشجار القطن، البلوط الحي...
...خيول برية
... النملة
الكثير من البراز
هل ترونهم؟
-ماذا؟
السحب هناك
السحب مثل...
أحلام تتدفق عبر عقلك الأزرق السماء
لم أفكر بهم بهذه الطريقة
الهندي...
هذا السيد ويلز هو قاتل بدم بارد.
إنه من ميسوري
حيث يعرفون جميعاً بأنهم قتلهم من الرجال والنساء والأطفال الأبرياء
هل تفضلين ركوب السيارة مع (كومانشيروس) يا جدتي؟
لا، لن أفعل
في المناجم القذرة القديمة
لكنه سيعود
مهما كان الوقت الذي أنتظر فيه
حبيبي قادم
ماذا ستتناولين؟
ويسكي
ويسكي، يقول!
ماذا عن شيء آخر؟
حسناً، البيرة إذن
وخذ هؤلاء الرجال ما يشربون
هذا لطيف منك
لقد مضى وقت طويل منذ أن اشترى أحد شراب هنا
طالما كان لدينا ما نشربه هنا
أو أي شيء آخر
أجل، أولاً، الفضة تنتهي من سانتو ريو
ثم ينفذ الناس
ثم ويسكي.
ثم نفذت البيرة
حسناً، لا يهم
من الجيد رؤية رُمْرَة عالية تَتجولُ من خلال.
لم أقصد إهانته
أعتقد أن بعض الرجال لا يحبون أن يُدعى "مُتَعَبّدين"
أتعلمين، لقد عرفتُ رجلًا ذات مرة، لم يحب أن يُدعى "مُتَعَظّمًا".
سنحتسي ويسكي في كل مكان
علامة "كومانشيرو"
ملائكة الرحمة يأتون إلى سانتو ريو!
هذه ليست سانتو ريو
إبني (توم تيرنر) قال أنّه مكان مزدهر
لكن عندما ينفذ الفضة، ينفذ النمو
هذا صحيح.
أعلن ذلك
هل أنتِ أم (توم تيرنر) ؟
الذي يمر بـ (كروك ريفر رينش) من قبل (بلود بوت) ؟
-أعتقد ذلك يا آنسة -حسناً
أنا روز
وردة سانتو ريو
أعتقد أنه كتب لك كل شيء عني.
لا أتذكر ذلك
بعد أن توفيت (لوسي)
لم يظهر اهتماماً كبيراً بالنساء
إبني أبقى أنفه على الحجر المعدني، مما يوفر لي مستقبل...
و ابنته هناك
يبدو أنّي أتذكر أنه أخبرني بشيء عن...
ابنة كانت غريبة قليلاً
قتل في حرب الحدود من قبل عصابات ميسوري.
لقد مات عضو فخير في فريق "السناتور "جيم لين
...تقاتل من أجل القضية العادلة!
أنا آسف لسماع ذلك
أعني، كان من النوع الأفضل.
لابد أنكِ متعبة جداً جداً
أنا حزين جدا لسماع هذا.
في السنوات الماضية...
أنا وصديقي كنا في خدمة توم تيرنر
والآن نحن في خدمتك
أنا أقدر اهتمامك
أنا سعيد لإيجاد الطبيعة أخيراً هنا في البرية
لقد عانينا من أسوأ مشاكل في طريقنا إلى هنا
جدّ (سامويل) وعمّ (إينوك)
...وقد سقطت فريسة لـ (كومانشيروس)
لنشرب من الفضة التي نفدت أعطينا بعض الهدوء والسلام هنا
ماذا ستتناولين؟
أبحث عن (جوسي ويلز)
هذا سيكون أنا
أنت مطلوب يا ويلز
أعتقد أنني شعبية
هل أنت صياد مكافأة؟
يجب على الرجل أن يفعل شيئاً للعيش هذه الأيام
الموت ليس شيئاً مهماً يا فتى
أتعلمين، هذا ليس ضرورياً
يمكنكِ الذهاب
-أجل
كان علي العودة
-أعلم، أنا أعرف
-كومانشي) ، حسناً)
هل هناك المزيد منهم؟
أعتقد أن هذا كل ما يوجد
لكن لديهم خيول يلبسون الأنتيلوب
لذا أدركت أنهم ليسوا من المجموعة المهربة
لكن لا يمكنك أبداً أن تخبر هؤلاء الكومانش
ابق مع العربة
فقط نلقي نظرة علينا، أعتقد.
إنهم يحملون الكثير من الأشياء
قد يعودون
حسناً، لنخرج
إذا ركبوا مع عشرة دب...
...سيعودون
عشرة دبّات هو أكبر قائد حرب كومانشي.
لكنه غاضب
كل عام، لقد التقى مع أحد جنرالاتك
وكل عام يضغط عليه أكثر عبر السهول
الجنرال (شيرمان) جاء بوعود أخرى
لكن عشرة دبوس لن تتحرك أكثر
إنه جميل جداً
حسناً، يمكننا أن نعمل على تطهير الغبار أولاً
لدي فرن هولندي جميل في المدفأة هنا
سيد ويلز، أنت رجال قطع بعض الخشب.
الآن، اجعل كل شيء قد تم.
سيد ويلز!
هل أتيت كل هذا الطريق لتتحرك؟
إذا لم تعمل، لا تأكل هنا.
لم أكن أعتقد أنكِ من المُتعبين
أتعلمين، لقد أخبرتني...
...إنها المرة الأولى التي لديها فيها مكان خاص بها
جدتي تقول انها منزلنا
إنه لنا جميعاً
أنا سعيد أن هناك رجل حولنا يهتم بالأمور
سأعود من وقت لآخر
ربما فقط ليتم الاختراق
لماذا لا تبقى معنا؟
كن شريكنا
لن يفتقدونك
ربما ينسونك
أنت تعرف أنه لا يوجد نسيان
سنلتقي في الشاطئ الجميل
في الحلوة من وقت لآخر
سنلتقي على هذا الشاطئ الجميل
يا إلهي، شكراً جزيلاً على إحضارنا إلى هذا المكان
أبي و دانيال ماتوا...
...في أيدي تلك القمامة القاتلة من الجحيم
... الذي أدى لهم في.
لكنّهم قاتلوا جيداً و ماتوا بأفضل قدر ممكن.
و شكراً جزيلاً لـ (جوسي ويلز)
الذي تغيرت منه من رجل قتال
...في جانب الشيطان
...إلى رجل أفضل
في الوقت المناسب لإنقاذنا من الفلسطينيين
و شكراً لك يا رب، لجمعنا معاً في تكساس
هل أنت بخير؟
عشرة دب، حصل على ترافيس و تشاتو.
سيأتي هنا في الصباح
لو كنت أبحث عن مكان لأختبئ فيه، سأختار هذا
الجدران والسقف، سمك قدماً اثنين.
كل شيء مصنوع من الطين، لا شيء لتحرق.
بابين، من الأمام و الخلف، مباشرة في مرمى بعضهم البعض.
هذه الصلبات هنا هي لإطلاق الرصاص من فوق إلى أسفل، جانبا إلى جانبا
كان (توم تيرنر) يعرف ما كان يفعله.
أراهن أنه فعل سأطلق النار من ذلك الباب
أفضل أن تجلس هناك
و قم بتحميلها هل يمكنك فعل ذلك؟
-أستطيع
ضوء القمر
أريدك أن تذهب إلى هذا الباب، أطلق النار من هنا، حسناً؟
لورا لي، من خلال هذه النافذة هل يمكنك إطلاق النار؟
سأحاول
(لون) ، خذ هذه النافذة إلى هنا، والبوابة
حيث يوجد أكثر إطلاق النار
عليك أن تبقي عينيك على ذلك الممر هناك لأن...
البقعة العمياء الوحيدة هي السقف سوف يصلون إليها في النهاية
لا يمكنهم إطلاق النار عليها، لكنّهم قد...
...حفر ثقب في ذلك والسقط أسفل، ربما في غرفة النوم الخلفية.
الآن تذكر...
عندما تبدو الأمور سيئة، و يبدو أنك لن تنجح
...إذاً عليك أن تصبح سيئاً
أعني المياه، الكلب المجنون المتوحش!
لأنه إذا فقدت رأسك وتستسلمت، فأنت لا تعيش ولا تفوز.
هذا هو فقط الطريقة التي هي.
استخدم مسدسات على مدى قصير، المزيد من الطاقة النارية وقلة إعادة الشحن
أبقوا هذا النيران مستمرة، أبقوا الحديد على حرارة الحديد
أي شخص يُصيب، ضغط الحديد عليه.
هذه أسرع طريقة لوقف الدم
إنه وجهي الموت
أتعلمين، نحن متأكدون أننا سنريهم شيئاً غداً
لا أقصد إهانة
لا يوجد أي شيء
إلى أين يذهب؟
يعرف أنه يستطيع أن يفعل ما هو أفضل لنا على ظهر الحصان
إنه مقاتل حربية
يعتقد أنه يستطيع أن يحمل المعركة إلى العدو
إنه ذاهب إلى الوادي لقتل عشرة دب
وكل الرجال بقدر ما يستطيع
كيف سيفعل ذلك ويعود إلى هنا؟
لن يعود
(جوسي)!
هل ستكونون عشرة دبّات؟
أنا عشرة دبّات.
أنا (جوسي ويلز)
لقد سمعت
أنت رايدر الرمادي
لن تتمكن من التوصل إلى السلام مع (بلو كوت) ، يمكنك الذهاب بسلام
لا أعتقد ذلك
ليس لديّ مكان لأذهب إليه - ثمّ ستموت -
جئت هنا لأموت معك
أو أن أعيش معك
الموت ليس صعباً بالنسبة لي وأنت، إنّه العيش الذي يصعب
عندما كل ما يهمك هو أن تم ذبحك أو اغتصابك
الحكومات لا تعيش معاً الناس يعيشون معاً
الحكومات لا تعطيك كلمة عادلة أو معركة عادلة
أعطيك إما واحدة أو أحصل على واحدة منك
جئت هنا هكذا حتى تعرفي أن كلمتي بالموت هي الحقيقة
و أن كلمتي بالحياة ستكون حقيقة
الدب يعيش هنا، الذئب، المُخلف، الكومانش.
وسوف نفعل ذلك أيضاً
سنصطاد فقط ما نحتاج إليه للعيش، كما يفعل الكومانش
وكل ربيع عندما يتحرك الكومانش شمالاً
...يمكن أن يستريح هنا بسلام
...جزار بعض بقنينا و لحم البقر الأحمق للرحلة
علامة الكومانش، التي ستكون على كوخنا.
هذه كلمتي للحياة
و كلمة الموت؟
إنها هنا في مسدسي وهناك في بنادقك
أنا هنا لأجل أي منهما
هذه الأشياء التي تقولين أننا سنحصل عليها، لقد حصلنا عليها بالفعل.
هذا صحيح، لن أعدك بأي شيء إضافي
أنا فقط أعطيك الحياة وأنتِ تعطيني الحياة
وأنا أقول أن الرجال يمكن أن يعيشوا معاً دون ذبح بعضهم البعض
من المحزن أن الحكومات تتحكم باللسان المزدوج
هناك حديد في كلماتك المميتة ليتم رؤيتها من قبل جميع الكومانش
و هكذا هناك حديد في كلماتك الحياة
لا يوجد ورقة موقعة يمكنها تحمل الحديد
لابد أنّها تأتي من الرجال
كلمات الدببة العشرة تحمل نفس الحديد من الحياة والموت.
من الجيد أن محاربين مثلنا نتقابل في صراع الحياة
أو الموت
سيكون الحياة
وسيكون كذلك
أعتقد ذلك
سأكون لعين أنظر لهذا
تعال، اجلس
أنا سعيدة جداً لرؤيتك
لم أكن أعتقد أنني سأراك ثانيةً يا جدتي
(شاتو) ، (شاتو) ، اجلس
لم أكن سعيدة جداً لرؤية هندي
لدي شيء لأريكيه، سيد (ويلز)
لقد صنعت لك هذه السلسلة
لقد خَطّيتُه من شعري.
هذا لطيف حقاً، إنه كذلك
إنها سلسلة ساعات
نعم، حسناً، إنها جميلة، ستفيدني، شكراً لك على ذلك
لديك ساعة، أليس كذلك؟
حسناً، كنتُ أريد الحصول على واحدة، أجل.
هل يمكننا...
...عزف أغنية لك؟
أخشى أنني لا أعرف الكثير من الأغاني
هل يمكننا أن نلعب شيئاً تحبينه؟
الأغنية الوحيدة التي أستطيع التفكير بها هي "روز أوف ألاباما".
نتذكر تلك القطعة القديمة (روزي) تعال هنا
بعيداً عن حجاب ميسيسيبي مع نصف أذني القديم للقيام بركب
لقد صادفت قنبلة القطن
إلى وردة ألاباما
هل ترقصين؟
أنا أيضاً
"فصيلة التبغ الحلوة هي وردة "ألاباما
أوه، الوردة البنية الوردة من ألاباما
وردة ألاباما
يمكنني رؤيته من خلال هذه النافذة عندما أطلق النار على شريكي
كان يسافر مع إندجين قديم و كوكب
و بعض السيدة العجوز و فتاة متخففة
كان عليه أن يكون هو كان لديه هذه الندبة على وجهه هنا
لم أكن على وشك مواجهته بمفردي
-أجل
أنت رجال إبعاد الخيول عن الأنظار
إذا عاد (جوسي ويلز) إلى هنا سنشتريه شراباً
كان (كانساس) كلّه...
... ذهبية ورائحة مثل أشعة الشمس.
نعم , نعم
سمعت دائماً أن هناك ثلاثة أنواع من الشمس في ولاية كانساس
أشعة الشمس
...أزهار الشمس
و أبناء الساقطات
حسناً، على الأقل نحن معروفون بشيء ما
سمعت نكتة عن ميسوري ذات مرة
شيء حول كيف أناس من ميسوري...
دائما يقولون "أرني"
-هل تعرفها؟
أعتقد أنه كان:
ماذا يقول رجل من ميسوري
إذا طلب منه أحد رؤية ذئب ميسوري؟
-يقول "أرني"
هل فهمت؟
يعلّمون النكات الغبية للفتيات الجميلات في ولاية كانساس
إنهم يعلمون أشياء أخرى
أريـني
لقد استيقظت مبكراً، أليس كذلك؟
كان من الرائع ركوب معك
نفس الشيء هنا
عندما تصلين إلى المدينة، احضر بعض الفساتين الجميلة للنساء، هل تسمع؟
سأفعل
احضر شيئاً لطيفاً خاصاً لـ (لورا لي) عندما أعود في الربيع
نعم , نعم
أو الربيع التالي
أحياناً المشاكل تتبع الرجل
اللعنة، لقد كنت هنا لفترة طويلة جداً كما هو...
أعتقد ذلك
أنت وحيدة الآن يا ويلز
الآن سنظهر لهؤلاء الوجوه الباهية شيئاً
لا أقصد الإهانة
لا يوجد أي شيء
هؤلاء المتحررين هم إساءة لـ (كانساس)
مهاجمة نساء بريئات هكذا
الرصاصات كانت تطير و الناس يجريون في كل اتجاه
كانت أجراس الكنيسة تُصَرخ أنا و الآنسة روز كنا نتخفي للاختباء
لأنّه لم يكن أحد يعرف من أين تأتي الرصاصات
سيد ويلسون!
صباح الخير
مرحباً، سيد (ويلسون)
كنا نقول قصة صغيرة
عن رجل خارج القانون مر من هذا الطريق منذ فترة
لا أعتقد أنكِ تعرفين عنه لكن
هؤلاء الرجال هنا هم رينجرز تكساس
لقد كنت على طريقه، مع هذا الرجل الآخر هنا.
ما اسمك يا صديقي؟
اسمي فليتشر - هذا صحيح يا سيد فليتشر -
على أي حال، لقد كانوا يطاردون هذا المجرم
و من المحتمل أن العشرة من هنا يعرفون كل شيء عن ذلك
نعم يا سيدي
كان في مونتيري، المكسيك، قبل فترة
على أي حال، هذا الرجل خارج القانون...
لقد واجه خمسة رجال مسلحين
لقد حصل على ثلاثة منهم قبل أن يقتله
هل هذا صحيح يا آنسة روز؟
هذا صحيح، كان اسمه...
(جوسي ويلز)
أجل، هذا هو، (جوسي ويلز)
إذا كان هذا ما حدث، ثم جوزي ويلز يجب أن يكون ميت.
لقد مات
إنه بالتأكيد ميت
ميت، حسناً.
هل ستوقعين هذه الإقرارية؟
سأوقع بالتأكيد
هذا هو الأمر
سررت برؤيتك، سيد ويلسون.
لا بدّ أنّ هناك 5000 رجل قانون في تكساس الآن
لا أستطيع الحصول عليها كلها
أعتقد أن هذه هي الحقيقة
انتم يا رفاق ارجعوا من هنا
أعتقد أننا لن نعود من هذا الطريق
لا أصدق تلك القصة عن (جوسي ويلز)
-ألا تفعل؟
لا يا سيدي، أنا لا.
لا أعتقد أن خمسة مسدساتين يمكنهم القيام بذلك في (جوسي ويلز)
ربما كان ستة
كان يمكن أن يكون حتى 10.
أعتقد أنه مازال على قيد الحياة
-حياً؟
أعتقد أنني سأذهب إلى المكسيك لأحاول العثور عليه
-وماذا بعد ذلك؟
لديه الخطوة الأولى
أنا مدين له بذلك
سأحاول أن أخبره بأن الحرب انتهت
ماذا تقول يا سيد ويلسون؟
أعتقد ذلك
أعتقد أننا جميعاً ماتنا قليلاً في تلك الحرب اللعينة